
A社はIT開発を行っている従業員100名の企業である。
従業員にはA社が用意したPC(以下、A社PCという)を一人1台ずつ貸与している。
A社PCにはセキュリティパッチ及びマルウェア対策ソフトのマルウェア定義ファイルを毎日9時に自動更新するプログラムが適応されている。
従業員がA社PCを利用する際は、A社の社内LANに接続して、DMZ内のプロキシサーバを経由してインターネットにアクセスしている。

3月9日(土)20時20分ごろ、A社情報システム部のDさんが「マルウェアに感染したかもしれない」と同じ情報システム部のR部長に報告をした。
Dさんからの連絡には、「画面に警告画面が表示されており、重要な文書の拡張子が変更されている」
「業務上不必要であるソフトウェア(Bソフト)を個人的に利用していた」また「Bソフトには最近脆弱性が発見された」とあり、
その特徴から、R部長はDさんのPCがランサムウェアに感染している可能性を指摘し、情報セキュリティリーダーであるXさんに報告をした。
また、Bソフトの利用はビジネスには影響がないことも確認した。


Xさんからの報告によれば、今回感染したマルウェアは3月9日(土)12時30分ごろに発見された最新型のランサムウェアである可能性が高いこと、
また、感染経路はまだ不明であることがわかった。

そこでR部長はDさんに対して適切な初動対応を求めた。


設問	Dさんがとるべき初動対応として適切なものを選べ

ア	感染したA社PCを社内LANから切り離し、再起動する。
イ	感染したA社PCを社内LANから切り離し、初期化する。
ウ	感染したA社PCを社内LANから切り離し、Bソフトの利用を停止する。
エ	感染したA社PCを社内LANから切り離さずに、再起動する。
オ	感染したA社PCを社内LANから切り離さずに、初期化する。
カ	感染したA社PCを社内LANから切り離さずに、Bソフトの利用を停止する。
