
A社は自社製品購入者(以下、顧客という)向けのWebアプリケーションサービスを運営している企業である。
A社運営のWebアプリケーションサービス(以下、Webサービスという)を利用するには、会員登録が必要である。
また、WebサービスはA社のDMZ上に設置されたWebサーバと，社内LAN内に設置されたデータベースサーバで構成される。

《会員情報の登録》
・会員になる際には、利用者ID,パスワード,メールアドレス,氏名,電話番号,会員情報として登録する。
・任意で性別,生年月日,住所を入力することもできる。
・商品を購入する際は、クレジットカード情報を入力する必要がある。


先日、Webサービスに不正アクセスがあり、顧客の個人情報が流出してしまうというセキュリティインシデントが発生した。
この事態を重く見たシステム部のS部長は、今回のインシデントの調査を指示した。

調査の結果、Webサービスの入力項目に対し，命令文を送り込むことによって，データベースを不正に操作する攻撃への対策がされていないままだったことがわかった。また、今回のインシデントもその攻撃により発生したものだと確認できた。

そこでS部長今回のインシデントに対して有効な対策をとることにした。


設問	攻撃手法とその対策の組み合わせについて正しいものを答えよ。

ア	今回の攻撃はDDoS攻撃であり、その対策にはIDSが有効である。
イ	今回の攻撃はDDoS攻撃であり、その対策にはWAFが有効である。
ウ	今回の攻撃はSQLインジェクションであり、その対策にはWAFが有効である。
エ	今回の攻撃はSQLインジェクションであり、その対策にはファイアウォールが有効である。
オ	今回の攻撃はクロスサイトスクリプティングであり、その対策にはIDSが有効である。
カ	今回の攻撃はクロスサイトスクリプティングであり、その対策にはファイアウォールが有効である。
