次のプログラム中の「　　　」に入れる正しい答えを、解答群の中から選べ。
　関数reverse_stringは対象の文字列を受け取り、反転した文字列を返す関数である。
　関数swapは対象の文字列とポジション1、ポジション2を受け取り、文字列のポジション1とポジション2の文字を交換した文字列を返す関数である。

〔プログラム〕
　　〇文字列型:reverse_string(文字列型:string)
　　　for(iを1からstringの文字数まで1ずつ増やす)
　　　　string ← 「　　　」
　　　endfor
　　　return string

　　〇文字列型:swap(文字列型:string,整数型:mpt,整数型:smp)
　　　文字列型:ret ← ""
　　　文字型配列:chars ← stringを文字型配列へ変換する
　　　文字型:tmp ← chars[mpt]
　　　chars[mpt] ← chars[smp]
　　　chars[smp] ← tmp
　　　for(iを1からcharsの要素数まで1ずつ増やす)
　　　　ret ← ret + chars[i]
　　　endfor
　　　return ret


　解答群
　　ア　swap(string,i,stringの文字数 - i + 1)
　　イ　swap(string,stringの文字数 - i,i)
　　ウ　swap(string,i,stringの文字数 - i)
　　エ　swap(string,i + 1,stringの文字数 - i)