A社は従業員100名の製造業者である。A社は自社ホームページ(以下、A社HPという)で一般消費者向けの製品Zと、企業向けの製品Yを取り扱っている。

A社HP内の製品Yは、A社と取引先企業のB社のみが閲覧でき、公になるとA社にとって不利益となる情報であった。
後日、情報システム部のS部長に従業員Hから「競合他社のC企業が製品Yと同じような製品を公開している」と連絡があった。製品Yは独自の技法で作られており、A社HPを閲覧できる者でないと製造が難しいことから、S部長はA社HPが何者かにハッキングされた可能性があるとし、ペネトレーションテスターMに調査を依頼した。


《指摘事項》
・ポートスキャンを実行したところ、22番ポートと80番ポートがopenになっていた。ほかにも139番ポートと445番ポートでSambaが動いていた。
・隠しページを調査したところ、/.yaritori のステータスが301になっていた。


調査を終えたMはS部長にヒアリングを行った。

M:「22番ポートと80番ポートがopenになっていますが、サーバのポートは初期設定のままですか？」
S:「はい、そうです」
M:「それと、/.yaritori　の中にはtxtファイルが存在していましたが、そこではどのようなやり取りがされていますか？」
S:「はい、以前SSHのアカウント設定をした際に、従業員Dのパスワードが簡単なものだっため、従業員D宛に変更するように指示をしていました。」
M:「その従業員の方はパスワードを変更しましたか？」
S:「わかりません」
M:「これからもやり取りはそこで行われますか？」
S:「その予定です。」


設問	上記の調査結果とヒアリング内容を踏まえたうえで適切な改善策をすべて選び記号で答えよ。

ア	ポート番号22番のサービスをポート番号1024番以上、65535番以下に設定する。
イ	ポート番号80番のサービスをポート番号1024番以上、65535番以下に設定する。
ウ	ポート番号22番のサービスを停止する。
エ	ポート番号80番のサービスを停止する。
オ	/.yaritoriのステータスが403になるように設定する。
カ	/.yaritoriのステータスが404になるように設定する。
