次の記述中の「　　　」に入れる正しい答えを、解答群の中から選べ。
　　関数fはlim以下の素数をpnへ追加する関数である。
　　関数fは引数によって処理が大幅に分岐する。
　　「　a　」行で呼び出した関数fは、「　　　」

〔プログラム〕
　　大域:整数型配列:pn ← {2,3}
　　大域:整数型:lim ← 29
　　〇f(整数型:n,整数型:i,真偽型:b)
　　if(nは0と等しい かつ bはfalseと等しい)
　　elseif(iは0と等しい)
　　　pnの末尾にnを追加する
　　elseif(b)
　　　f(i * 6 - 1,1,false)
　　　f(i * 6 + 1,1,false)
　　　f(0,i + 1,limは(i + 1) * 6 - 1以上)
　　elseif(iはpnの要素数より大きい)　　
　　　f(n,0,true)　　　　　　　　　　　　　←「　a　」
　　elseif(n mod pn[i]は0と等しくない)
　　　f(n,i + 1,false)
　　endif


　解答群
　　ア　nが素数であるか判定する処理に分岐する。
　　イ　再帰的な呼び出しを終了する処理に分岐する。
　　ウ　次の素数を探すための処理に分岐する。
　　エ　nをpnの末尾への追加を行う処理に分岐する。