
A社は資格試験の問題を作成している企業である。
A社では問題の作成は会議によって決められ、すべての問題に対して必ず本社で会議を開いている。
また、試験問題は極秘で作成されている。

そこでA社では作業の効率を上げるために、予め電子メールで作成した問題を共有することでより会議の効率を高めることにした。
そのためA社従業員のDさんはA社システム部のEさんに電子メールを使用する際の留意点を確認することにした。

D:「電子メールを使用する際の留意点はありますか？」
E:「電子メールはインターネットを経由するので悪意を持った第三者に盗聴されるリスクがあります。」
D:「それを対策する方法はありますか？」
E:「もちろんあります。電子メールのやり取りの際に暗号化をしてみてはいかがでしょうか。」
D:「暗号化をするにはどうすればいいのですか？」
E:「電子メールの送信者が受信者の公開鍵を使って平文を暗号化し送信します。次に受信者が自身の秘密鍵を使い暗号化された電子メールを平文に戻します。」


設問	暗号化通信方式とその組み合わせについて正しいものをすべて答えよ

ア	今回話に出ていたのは"公開鍵暗号方式"であり、RSAや楕円曲線暗号がある。
イ	今回話に出ていたのは"公開鍵暗号方式"であり、AESやDESがある。
ウ	今回話に出ていたのは"共通鍵暗号方式"であり、AESやDESがある。
エ	今回話に出ていたのは"公開鍵暗号方式"であり、"共通鍵暗号方式"と比べると暗号化や復号化の処理が遅い。
オ	今回話に出ていたのは"共通鍵暗号方式"であり、"公開鍵暗号方式"と比べると暗号化や復号化の処理が遅い。
カ	今回話に出ていたのは"共通鍵暗号方式"であり、"公開鍵暗号方式"と比べると鍵の数は多くなってしまう。
