次の記述中の「　　　」に入れる正しい答えを、解答群の中から選べ。
　　関数includeは引数mainの中で引数subが登場する要素番号を返す関数である。
　　関数includeをinclude("Mississippi","ssi")として呼び出したとき、戻り値は「　　　」となる。

〔プログラム〕
　　〇整数型:include(文字列型:main,文字列型:sub)
　　　整数型配列:index ← -1
　　　for(iを1からmainの文字数 - subの文字数 + 1まで1ずつ増やす)
　　　　if(slice(main,i,subの文字数)がsubと等しい)
　　　　　index ← i
　　　　endif
　　　endfor
　　　return index
  
　　〇文字列型:slice(文字列型:str,整数型:start,整数型:len)
　　　文字型配列:chars ← strを文字型配列へ変換する
　　　文字列型:ret ← ""
　　　for(iを0からlen - 1まで1ずつ増やす)
　　　　ret ← ret + chars[start + i]
　　　endfor
　　　return ret


　解答群
　　ア　3
　　イ　5
　　ウ　6
　　エ　8